Habia una vez un nino cuya mayor ilusion era tener un cohete y dispararlo hacia la luna, pero tenia tan poco dinero que no podia comprar ninguno. Un dia, junto a la acera descubrio la caja de uno de sus cohetes favoritos, pero al abrirla descubrio que solo contenia un pequeno cohete de papel averiado, resultado de un error en la fabrica.

El nino se apeno mucho, pero pensando que por fin tenia un cohete, comenzo a preparar un escenario para lanzarlo. Durante muchos dias recogio papeles de todas las formas y colores, y se dedico con toda su alma a dibujar, recortar, pegar y colorear todas las estrellas y planetas para crear un espacio de papel. Fue un trabajo dificilisimo, pero el resultado final fue tan magnifico que la pared de su habitacion parecia una ventana abierta al espacio sideral.
Desde entonces el nino disfrutaba cada dia jugando con su cohete de papel, hasta que un companero visito su habitacion y al ver aquel espectacular escenario, le propuso cambiarselo por un cohete autentico que tenia en casa. Aquello casi le volvio loco de alegria, y acepto el cambio encantado.

Desde entonces, cada dia, al jugar con su cohete nuevo, el nino echaba de menos su cohete de papel, con su escenario y sus planetas, porque realmente disfrutaba mucho mas jugando con su viejo cohete. Entonces se dio cuenta de que se sentia mucho mejor cuando jugaba con aquellos juguetes que el mismo habia construido con esfuerzo e ilusion.

Y asi, aquel nino empezo a construir el mismo todos sus juguetes, y cuando crecio, se convirtio en el mejor juguetero del mundo.